Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Der Wind hielt einst
am regennassen Fenster inne♪
♪Ich skizziere dich in sanften Strichen♪
♪Aus der Altstadt
stieg Kochrauch in luftigen Kräuselungen auf♪
♪Die Flut
meiner unruhigen Gedanken besänftigen♪
=Ein Schwur im Dunkeln=
Jie Chuan.
=Folge 8=
Großer Dämon,
Ich bin Ji Li.
Komm her.
Hast du vergessen, dass
ich ein Goldfisch bin?
Vorwärts!
und ich schwimme hinunter.
Es sinkt wirklich bis zum Grund.
Herzlichen Glückwunsch, Sir.
Du bist zum Chef von Ji Ling ernannt worden.
Bitte, hier entlang, mein Herr.
Seien Sie versichert.
In fünfzehn Minuten werde ich mich erholt haben.
Dann werde ich dich suchen kommen.
Beamtin.
Dieser Fisch ist heute besonders prall.
Verdirb es nicht beim Kochen.
Lady Official, überlassen Sie das mir.
Sie werden zufrieden sein.
Euer Gnaden, Jie Chuan.
Komm zurück! Hilf mir!
Meister, rette mich!
Siehst du? Es steckt voller Kraft.
Dieser Fisch ist für Lady Serpent bestimmt.
Na los, erzähl schon.
Wie werden Sie es zubereiten?
Der Fisch muss mit heißem Öl übergossen werden.
Dadurch
werden die Schuppen wunderbar knusprig.
Dies ist der erste Gang.
Meine Messerarbeit ist gekonnt.
Mit einem sauberen Schnitt,
Der Fischkopf ist abgetrennt.
Der Schwanz zuckt noch immer vor Leben.
Gedämpft schmeckt es am besten.
Es gibt auch eine Methode
aus den westlichen Regionen.
Einen lebenden Fisch in 108 Stücke zerteilen.
Das Fleisch wird glasklar.
Wenn es zur Sprache kommt,
Der Fisch atmet noch,
um seine Frische zu bewahren.
Das nennt man Fisch für drei Gerichte.
Das ist ja toll.
Dieser Fisch…
Skrupelloser Koch
Ich kümmere mich selbst um Sie.
Hört auf zu streiten.
Master.
Beeilt euch, wir müssen los.
Bald wird jemand kommen.
In Ordnung.
(Höhle, die Wildnis)
Man braucht nicht nach dem Unsterblichen der Schlange zu suchen.
Ich habe sie bereits gehen lassen.
Wer bist du?
(Seelenfressender Dämon)
Ich bin der uralte außerirdische Dämon.
Sie nennen mich den Verschlinger.
Es gibt nichts, was ich nicht weiß.
Kein Geheimnis entgeht mir.
Ah, die berühmte Frau Luo Cha.
Du bist wegen meines Schülers hier, richtig?
Wie schade.
Derjenige, der Jin Li ähnelt
ist lediglich ein Schlangengeist,
der meinem Befehl untersteht.
Nicht Ji Li.
Du bist derjenige, der dahinter steckt
der Schlangenvorfall.
Sterbliche sind in ihre Begierden verstrickt.
Ich nehme einfach ihre Ressentiments auf
und verfeinere sie.
Und nun?
Frau Luo, ist Ihnen etwa auch das ein Anliegen?
Wenn du nichts zu verbergen hast,
Warum im Schatten lauern?
Wie ich erwartet hatte,
Du hast
Jin Lis Geisterkörper bewacht.
Mein älterer Bruder trägt die Pflicht
der Vereinigung der Unsterblichen und Dämonen.
Wie hätte ich zulassen können, dass du seinen Entschluss untergräbst?
Heute, egal wer es ist,
Sie müssen dem Tod ins Auge sehen.
Hör mir zu, bevor du handelst.
Jin Li ist bereits fort.
Jie Chuan setzte seine gesamte Gedächtniskraft ein.
um ihre Überreste in eine Fischgräte zu verwandeln.
Nun an seiner Seite
derjenige, der seine Seele gefangen nimmt
ist die Fischgräten-Moderatorin Jin Li.
Zerstörung dieses Geisterkörpers
würde ihnen nur den Weg ebnen.
Dein Bruder hat
ihretwegen das Dämonenreich verlassen.
verweilte in Hunling City.
Und doch hast du noch Zeit
, mit mir zu streiten.
Luo Cha,
Wenn Ji Li und Jie Chuan
sich wirklich lieben,
die große Sache des Dämonenclans
wird vollständig vernichtet werden.
(Die meisten Wunden von Ji Li sind verheilt.)
(Könnte es sein, dass Jie Chuan ihn gerettet hat?)
Master,
Du bist verletzt.
Ist die unsterbliche Schlange furchterregend?
Dieses Geschöpf
hatte einige seltene Medikamente.
Ich war zwei Tage lang bewusstlos.
Gewöhnliche Spirituosen
würde es niemals wagen, uns die Macht zu entziehen.
Diese unsterbliche Schlange
Das ist keine Kleinigkeit.
Sie hält vermutlich einen unerwarteten Trumpf in der Hand.
Jie Chuan wurde gefangen genommen.
Wir haben die Chance, uns zu befreien.
Wir müssen ins Reich der Unsterblichen zurückkehren.
Master.
Jie Chuan riskierte sein Leben, um dich zu retten.
Wir können ihn nicht zurücklassen.
Sogar Dämonen
schätzen Loyalität.
Jie Chuan ist der Dämonensouverän.
Selbst wenn sein dämonischer Äther beschädigt ist,
Ihm kann niemand wirklich schaden.
Seit der Antike
Dämonen sind unsere Feinde.
Eines Tages werden wir unweigerlich aneinandergeraten.
Ihn zu retten, sollte man erst einmal beiseitelassen.
Selbst wenn ihn die Unsterbliche Schlange verwundet,
Es würde Gewinn bringen
für den gesamten Unsterblichen Clan.
Jie Chuan hat den größten Teil meiner Verletzung geheilt.
wegen des Schlags,
den du mir versehentlich zugefügt hast.
Ich stehe in seiner Schuld.
Master,
Die Dämonen griffen die Unsterblichen an.
weil ihnen Sonnenlicht fehlt
und werden von Miasma geplagt.
Es ist ihr Kampf ums Überleben.
Unsterbliche und Dämonen
Wir müssen doch keine Feinde sein, oder?
Was hat Jie Chuan dir erzählt?
Wir befanden uns stets im Gleichgewicht.
für Tausende
Jahrelang.
Du hast mir immer beigebracht, Dankbarkeit zu erwidern.
und um meinem Wort treu zu bleiben.
Jie Chuan hat uns Freundlichkeit gezeigt.
Ich beabsichtige zurückzukehren
diese Freundlichkeit.
Was hast du da in der Hand?
Der Dämonenanhänger von Jie Chuan.
Gib es mir.
Gib es her.
Ji Li.
Master.
Wenn Jie Chuan und ich unsere spirituelle Kraft einsetzen,
Ich werde ihm seinen dämonischen Äther entziehen.
Warum?
Ji Li,
Merkt euch das.
In dieser Welt,
Du wärst der Letzte,
der unter seinen Einfluss geraten würde.
Auch den Clan der Unsterblichen kannst du nicht verraten.
Heute,
Ich werde es rückgängig machen
Die seelenverbindenden Künste zwischen euch beiden.
Aber du musst mir versprechen,
von diesem Tag an
Sie müssen jegliche Verbindung zu Jie Chuan abbrechen.
Ich verstehe, Meister.
Aber Meister,
Ich habe in Hunling City übernachtet.
nicht nur um Jie Chuan zu befreien
aber um etwas anderes zu untersuchen.
Die unsterbliche Schlange in Hunling City
Sieht genauso aus wie ich.
Genau dasselbe?
Wenn das der Fall ist,
Du solltest noch früher zurückkehren.
Heute Abend,
Nimm dir Zeit zum Ausruhen.
Morgen,
Jemand wird Sie abholen.
Euer Gnaden,
der Schlangengeist in Hunling City
könnte
mit dem Dämonen bezwingenden Unsterblichen in Verbindung stehen.
Ich bitte darum, den Aufenthaltsort ausfindig zu machen.
des Dämonen bezwingenden Unsterblichen.
Gewährt.
Hat Jie Chuan
Hatte er bereits Gefühle für Ji Li?
Du weißt, was zu tun ist.
Unser Plan zur Vernichtung der Dämonen
darf nicht vernachlässigt werden.
Auf keinen Fall.
Ich kann nicht einfach so gehen.
Ich finde es nicht hässlich.
Ich habe einfach das Gefühl
Es ist etwas auffällig.
Wenn Sie sich wegen der Waage Sorgen machen,
Ich habe eine Möglichkeit, Ihnen zu helfen.
Die Pflanzen auf meinem Herrenhaus brauchen dich noch.
Ich werde nie wieder zulassen, dass dir wehgetan wird.
Je höher ich es werfe,
desto wahrscheinlicher geht es in Erfüllung.
Ich helfe Ihnen gern.
Je höher es fliegt,
je stärker der Wunsch.
Dein Wunsch jetzt
ist bis in den Himmel gestiegen.
(Dies ist der Tempel der Unsterblichen Schlange,
in dem der Meister gefangen gehalten wurde.)
(Jie Chuan, warte auf mich.)
Unsterbliche Schlangenlady
Warum bist du heute so früh zurückgekehrt?
Ja, etwas früher als sonst.
Meine Dame,
Warum ist deine Kraft im Moment so schwach?
Hüte dich vor deiner Zunge.
Ich brauche dich nicht
um mich zu unterstützen.
Meine Wege kreuzten sich.
mit der widerspenstigen Ji Ling in letzter Zeit.
Er war tatsächlich
Ein Unsterblicher aus dem Reich der Unsterblichen.
Ich versuchte, ihn zu überwältigen.
und habe meine spirituelle Kraft verbraucht.
Wenn ich mich recht erinnere,
Er entglitt dir.
Ich gestehe meinen Fehler ein.
Da Sie das tun,
Sollten Sie nicht die neue Ji Ling vorstellen?
Ich muss mich gut erholen.
Komm, räum auf.
Bereiten Sie sich auf die Hochzeit vor.
Die Stunde des Glücks ist gekommen.
Das Vereinigungsritual kann beginnen.
Möge deine Zuneigung tief sein.
Möget ihr für immer in Eintracht verbunden sein.
(Dieses Arzneimittel)
(ist unerwartet energisch.)
(Das könnte mich so lange schwächen.)
(Es dauert noch zehn Minuten,
um es zu vertreiben.)
(Ich frage mich, wie es Ji Li geht.)
(Verflucht sei es.)
(Meine Kräfte sind noch nicht zurückgekehrt.)
Meine Dame,
Schau mal dort.
Diese zerbrechliche, zarte Form
Es weckt wahrlich Mitleid.
Es ist eine göttliche Bestimmung.
Das Ritual ist vollendet.
Herzlichen Glückwunsch, Mylady.
Meine Dame, bitte hier entlang.
Ich kann
Allein zurechtkommen.
Alle nicht verwandten Personen, treten Sie zurück.
Meine Dame,
Du hast deine Medikamente vergessen.
(Sieht nicht so aus, als würdest du gefoltert.)
(Warum rennst du dann nicht weg?)
(Warte nur darauf,
mit dem Schlangengeist verheiratet zu werden, was?)
(Wie kam das Dämonen-Amulett
in ihren Besitz?)
(Wurde Ji Li gefangen genommen?)
(Hätte nicht gedacht, dass er so gut aussieht.)
(Kein Wunder, dass es dem Schlangengeist gefällt.)
(Unbedeutender Geist.)
(Sobald ich wieder zu Kräften gekommen bin,
werde ich nach Ji Lis Aufenthaltsort fragen.)
(Dann werde ich dir die Haut abziehen.)
(Jie Chuan,)
(Du hast mir
schon im Dämonenreich Probleme bereitet.)
(Jetzt, wo du in meinen Händen bist,)
(Warum nicht ein bisschen Spaß haben?)
Platz da!
(Warum so heftig?)
(Wir trennen uns nun.)
Dies ist der beste ausgewählte Ji Ling.
Sieht nicht besonders beeindruckend aus.
Heute,
Ich werde dich gut behandeln.
Du bist nur eine kleine Schlange.
kein Unsterblicher.
Unverschämtheit!
Meine Schönheit kann Königreiche in ihren Bann ziehen.
Meine Kräfte kennen keine Grenzen.
Um gepflegt zu werden
ist ein Segen für Sie.
Sie sollten erfreut sein.
Also, wie willst du mich haben?
um Ihnen zu dienen?
Wie wäre es mit
Blumen in diesem Zimmer pflanzen
und es aufzuräumen?
Am wichtigsten ist,
Es fühlt sich tatsächlich recht angenehm an.
Warum ist dieses Kissen kalt und hart?
Was machst du?
Was ist los, Mylady?
Wolltest du nicht, dass ich dich bediene?
Dann fangen wir mit einem Glas Wein an.
Die Nacht ist schon jetzt perfekt.
Lasst uns wachsam bleiben.
Ist das nicht besser?
♪Dünne Rauchschwaden ziehen sich
durch den Fluss♪
♪Melodien und Wein verklingen,
getrunken im Sonnenuntergang♪
♪Einsames Licht und Schwertschatten
wiegen die fallenden Blätter♪
♪Ich lache über meine Rücksichtslosigkeit
in diesem Leben♪
♪Du kommst auf jedem Weg zu mir♪
♪Meine Träume sind erfüllt
von verstrickter Liebe und Hass♪
♪Meine schönsten Jahre habe ich dir gewidmet♪
♪Am äußersten Rand der Welt,
wo die Laternen verblassen♪
♪Durch den Staub des Sterblichen
fließt die Zeit mit ihren Prüfungen♪
♪Freude und Leid lindern den Kummer♪
♪In der Abenddämmerung fallen Blütenblätter,
während der Winterschnee das Sternenlicht trägt♪
♪Über unzählige Leben hinweg
bleibt die Ballade bestehen♪